Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/Microsoft.DiagnosticDataViewer/Microsoft.DiagnosticDataViewer.po
Languages: zh_cn

source: # Microsoft.DiagnosticDataViewer Module
zh_cn: # Microsoft.DiagnosticDataViewer 模块

source: ## Description
zh_cn: ## 描述

source: The Microsoft.DiagnosticDataViewer module provides commands for viewing and analyzing the Diagnostic Data sent by a Windows device.
zh_cn: Microsoft.DiagnosticDataViewer模块提供了用于查看和分析Windows设备发送的诊断数据的命令。

source: ## Minimum Requirements
zh_cn: ## 最低要求

source: The module requires Windows 10 version 17134 (1803) or higher.
zh_cn: 该模块需要 Windows 10 的 17134 版本（1803）或更高版本。

source: ### [Disable-DiagnosticDataViewing](Disable-DiagnosticDataViewing.md)
zh_cn: ### [禁用诊断数据查看功能]( Disable-DiagnosticDataViewing.md)

source: Disables diagnostic data viewing.
zh_cn: 禁用诊断数据查看功能。

source: Enables diagnostic data viewing.
zh_cn: 启用诊断数据查看功能。

source: Fetches historical Windows Diagnostic Data uploaded by this machine.
zh_cn: 获取该机器上传的历史Windows诊断数据。

source: Fetches the mapping of diagnostic data type identifiers to their corresponding descriptions.
zh_cn: 获取诊断数据类型标识符与其相应描述的映射关系。

source: Fetches whether diagnostic data viewing is currently enabled or disabled.
zh_cn: 用于获取当前是否启用了诊断数据查看功能。

source: Fetches the current diagnostic store capacity. Parameter \[-Size\] returns the diagnostic store size capacity in megabytes. Parameter \[-Time\] returns the diagnostic store capacity in days. The default diagnostic data store size capacity is 1024 MB. The default time capacity is 30 days.
zh_cn: 获取当前的诊断数据存储容量。参数 \[-Size\] 以兆字节（MB）为单位返回诊断数据存储的容量；参数 \[-Time\] 以天为单位返回诊断数据存储的容量。默认的诊断数据存储容量为 1024 MB，默认的时间期限为 30 天。

source: Sets the diagnostic store time and size capacity.
zh_cn: 设置诊断存储的时间和容量。

source: ## Related Links
zh_cn: ## 相关链接

source: [Microsoft Privacy Policy](https://privacy.microsoft.com/en-us/privacy)
zh_cn: [微软隐私政策](https://privacy.microsoft.com/en-us/privacy)
